**چراغی که در باغ خاموش شد**

تو که بهتری را ز من دیده بودی
چرا دل ز دستان پاکم ربودی؟

تو رفتی و هرگز نگاهی نکردی
و من چون همیشه نوشتم سرودی!.

دلم خون و سر درد، ندانی دلیلش؟
بیا تا بگویم علل را به زودی(...

نبودت شده درد و ماتم برایم
بطوریکه هربار به ذهنم کبودی

برایت به دنبال قافیّه هستم
و تا لحظه ای که رسیدم به دودی؛

به فکرم نمی گنجد این که تو رفتی
ولی حرف حق را بگویم تو بردی...

به کوچه به بن بست رسیدم عزیزم
ولی تو نبودی نبودی نبودی!!!

رسیدم به بیتی که یوسف نوشته
چرا دل ز دستان پاکم ربودی...؟

قلم نگار: یوسف رسولی زاده